Yo la maté.
Ella ha vuelto para matarme.
¿Crees que
la madre de Mia todavía está viva?
¿Que es posible que ella regrese?
Estoy abierto a la posibilidad.
Tendrás que protegerla.
- ¿Puedes quedarte en casa de Jason?
- ¿Por qué?
Tengo un asunto
que atender en Montanesa.
A Patpat no le agrada nadie. Sólo Matmat.
Haré feliz a Patrick.
El tipo de felicidad que nunca olvidará.
- ¡Tres!
- ¡Ahh!
¡Sí!
¡Guau!
Sí, eso es, Matmat.
Patrick dijo que deberías estar aquí por ahora.
Estarás solo en esa mansión.
M-¿Mi
sesión con Doc está cancelada?
Sí, Matmat. Por eso
deberías quedarte aquí por ahora.
- ¿De acuerdo? Vamos.
Pero…
Pero a Matmat no le gusta tu habitación.
Prefiero quedarme en mi habitación y en la de Patpat.
¡Oh, oh! Bien. Iré contigo.
No tienes permitido... ¿Qué...?
Creo que un Tikbalang se va a casar.
¿Qué es esto? ¿Qué está pasando aquí?
- ¡¿Qué es esto?!
Un pequeño descanso.
Estoy de vacaciones, ¿verdad?
Para refrescarse.
¿Qué pasa con el viento?
La gente solo piensa en vacaciones.
Hola, señor Vincent!
¡Hola, Matmat!
Mi nuevo ilustrador.
Sabes qué, no es que estés preguntando...
- Nadie pregunta.
Normalmente,
Estoy en El Nido, Maldivas…
Ah, entonces reserva un vuelo. ¡
Vete! No vuelvas...
¡No! ¡Shhh!
¿Ves esto?
Necesito llegar a un acuerdo por ahora.
La empresa está sufriendo un revés.
No está ganando mucho.
¡Pero, Matmat!
Si haces lo mejor que puedes
y trabajas bien con Mia,
Ganaremos mucho. Por eso,
deberías terminar el libro pronto.
Para que podamos recuperar lo perdido.
¿De acuerdo? ¡Por favor!
Sabes qué, Vincent,
no lo entiendo…
cómo te esfuerzas
en llenar esto e inflar la piscina
¡Cuando el océano está ahí mismo!
¿No se te pone la piel de gallina por...?
¿No te da vergüenza
que Gemma te vea así?
Jasón,
-
Creo que ese es el punto.
- Gemma no debería ver esto
porque Sir Vincent se está bañando.
Tienes razón, Matmat. Vamos.
-Señor Vincent.-
¿Hmm?
Cúbrete. ¡Qué engreído!
¡Vamos, Matmat!
Me encanta aquí.
Eso fue muy divertido.
No parecías asustado antes.
No tenía miedo en absoluto.
Me encanta que esto fuera espontáneo.
'Porque puedo ver tu lado divertido.
-Ahora, tomemos una foto.-
Mia.
Vamos.
Tomémonos fotografías para que
tengas recuerdos para conservar.
Allá.
¿Listo?
Sonrisa.
¿No puedes hacer una sonrisa más grande?
¡Vamos! ¡Sonríe!
Sonríe como si lo sintieras.
¡Uno, dos, tres!
¡Sí!
Uno más. ¡Uno, dos, tres!
Tomémonos una foto juntos.
Allá.
Íntimamente.
Ahí tienes.
¡Uno, dos, tres!
Uno, dos, tres.
¿Sabes qué?
Eres linda cuando sonríes.
Eso es suficiente.
No, busquemos otro ángulo.
Este es bueno.
Uno, dos, tres.
Suficiente.
Déjeme ver.
Tengo que conseguir esto.
Podría ser una emergencia.
¿Hola?
Tus ojos…
Me siento como si los hubiera visto antes.
¿Te acuerdas de mí ahora?
¿Samuel?
Eres tú.
Te he extrañado.
Te extrañé, Samuel.
¡Ya moriste!
¡Moriste!
- ¡Samuel!
- ¡Se supone que estás muerto!
¡Soy yo!
¡No deberías estar vivo! ¡Estás muerto!
- Ve. Hazlo, Samuel.
- ¡Muere! ¡Muere!
Esto es lo que le pasa
a la gente que se entromete.
Lo siento.
- Lo siento…
- Entiendo por qué hiciste eso.
Está bien.
Al menos, Samuel,
Me recuerdas ahora.
Lo siento, lo siento.
Samuel…
- ¿Dónde están?
- Están allá, señor.
- Por esa cubierta. De acuerdo.
- Gracias, señora.
¿Quién anda ahí? ¡Es la señorita Mia!
¿Por qué te escapaste?
Patricio.
Sabes que no tuve la oportunidad
de despedirme de Bella, ¿verdad?
¿Cómo escapaste?
Vamos, date prisa.
El Dr. Anok nunca cierra su camioneta.
Puedes escaparte con esto.
¿Ves? Entra.
Date prisa, entra.
Toma, toma esto.
Obtuve todos los números de teléfono de las enfermeras
en recepción y los anoté allí.
Si algo sale mal, simplemente llámalos.
La señorita Cynthia y el señor Tommy,
gracias.
Prometo que te lo compensaré.
Sigue adelante y escóndete.
¿El doctor no se dio cuenta de
que te escondías en la parte de atrás?
Él no me vio.
Cuando se detuvo en una panadería,
hice mi movimiento y me escabullí.
Realmente sólo quiero
estar con Kai, sólo por hoy.
¿Sabes que mi papá
me va a llevar a Nueva York?
No sé
Cuando nos volveremos a ver.
Patricio,
Prometo volver
al hospital mañana.
Además, ¿puedo pedir prestado algo
de dinero para pagar nuestra habitación?
No le diré a nadie que me ayudaste.
No.
Te vas a casa y nosotros
volvemos al hospital. Vamos.
Oye, Patrick, ¡espera!
Por favor, ten piedad de nosotros.
Para ser honesto, esto es culpa tuya.
¿Cómo es que es mi culpa?
Patrick, si no le pegaste a mi ex, entonces,
Entonces no habría ningún problema.
Papá no me habría
sacado del hospital.
Uh, hermano…
Cuando golpeaste al ex de Bella,
Me dije a mí mismo:
Si Patrick que siempre cuida su temperamento
No pude aguantar más,
Tal vez tampoco debería
contener mis sentimientos por Bella.
Es cierto.
Tienen razón.
Tú tienes la culpa de todo esto.
Es por eso
Ya pagué por tus habitaciones.
Y también nuestra habitación.
¿En serio, señorita Mia?
¡Gracias, señorita Mia!
¡Gracias! ¡Muchísimas gracias!
- De nada.
- ¡Eres el mejor!
No puedo quedarme aquí toda la noche.
¿Vas a dejarlos?
Si nos vamos,
dejarás a tus pacientes.
Técnicamente, estoy suspendido.
¿Por qué debería cuidarlos?
Si estás suspendido,
¿Por qué insistes en
llevar a Kai de vuelta al hospital?
Sí, hermano. La señorita Mia tiene razón.
Vamos, Patrick.
Fuiste tú quien
los inspiró a hacer todo esto.
Quedémonos aquí esta noche.
Entonces, mañana a primera hora,
llevaremos a Kai de regreso al hospital.
- ¡Querido!
- ¡Hola, mamá!
Vamos.
- Toma asiento.
- Hola, Matmat.
¿Dónde está Patrick?
Uh, no está aquí.
Tiene que ir a Montanesa.
Por eso Matmat se queda aquí.
Él…
Patpat tiene que ir a alguna parte.
Llegará tarde a casa.
¡Ah!
Matmat, ¿cómo es tu trabajo trabajando con Mia?
¿Has hecho mucho?
N-No hemos hecho ninguna.
Porque aún no ha tenido ninguna idea.
Pero gané un mejor amigo.
¿En serio? ¿Ahora son mejores amigos?
E-Soy Mia.
Dijo que éramos mejores amigas.
Ahora es mi mejor amiga.
Si son mejores amigos,
deberías invitarla aquí.
Ella no está aquí.
¿Qué quieres decir? ¿Dónde está Mia?
No lo sé. Ella también salió.
¿Eh? ¿Ambos se han ido?
¿Tal vez Patrick y la señorita Mia estén juntos?
Oh, por favor, Madeth.
¿Eres escritora también como Mia?
Estás creando giros inesperados.
No. Sólo tal vez, ¿verdad?
Patrick salió y la señorita Mia también.
Y donde esté Patrick,
allí estará también la señorita Mia.
-Quién sabe, podrían ser
... -Di "ahh".
¡Ah! Muy bien. Ahí está.
- Oh, Madeth.
- Sólo tal vez.
Sólo tal vez.
No hablemos de los
que no están. ¡Coman, coman!
Aquí tienes. Come.
- Querido, por favor come.
- Sí. Matmat, aquí.
¿Quieres esto?
¿Patricio?
Patrick, mira.
El dueño nos lo regaló.
Es licor de coco saborizado.
¿Crees que es seguro beberlo?
Quizás sea un producto local.
Si muero por beber esto,
Dile a la funeraria
que me maquille bien
De lo contrario mi espíritu no estará en paz.
Sólo necesito llamar a alguien.
Bueno. Entonces, ¿bebemos?
¿Hola?
Hola, Matmat…
¿Qué estás haciendo?
Matmat es simplemente
dibujar antes de ir a dormir.
¿Estás de camino a casa, Patpat?
La cosa es que, eh…
Quizás esté en casa por la mañana.
¿Por qué? ¿No hay más autobuses?
No, es eh…
Necesito acompañar a alguien.
Uh, un paciente.
¿Has comido?
¿Estás en casa de M-Mama Li?
No, pero estoy bien, Matmat.
O-está bien.
Despierta temprano mañana
para que puedas viajar más rápido.
Está bien, Matmat.
No olvides cepillarte los dientes
y el pelo antes de acostarte. ¿De acuerdo?
Matmat lo sabe.
Puedo cuidar de mí mismo.
Está bien. Llámame si me necesitas.
¿Bueno?
Está bien. Tú también.
Buenas noches, Matmat.
Buenas noches.
Así es como se siente
ser el amante secreto de alguien.
¿Qué estás diciendo?
Me siento como una amante
que te escondes de la esposa legal.
porque no le has dicho
a Matmat que estás aquí conmigo.
¿Cuándo la amante
y la esposa han sido mejores amigas?
Pero gracias.
¿Por ser tu amante secreto?
Por ser amigo de Matmat.
Ése era el sueño de mamá para él.
Lo hiciste realidad
De nada.
Pienso que esto merece una celebración.
¿Vamos a beber?
Um, hermanita Gemma, pareces un poco callada.
¿Qué pasa? Eh...
¿Tu cuerpo está cansado?
¿O se te cansó el corazón después de escuchar?
¿Que Mia y Patrick podrían estar juntos?
Tú mismo lo dijiste, ¿verdad?
No estamos destinados el uno para el otro.
Es un desperdicio amar
a alguien que no te amará.
No digo que todavía tenga esperanza.
Pero todavía es difícil de aceptar.
Para mí, esto es en lo que creo.
Mientras estés vivo,
siempre habrá esperanza.
Pero espero no perder la esperanza
cuando se trata de estar contigo.
No sirve de nada. Madeth está en el baño.
- Date prisa, ven aquí.
- ¡Señorita Li, hola!
No los molestes. Podrían estar
hablando de algo importante.
Mamá Li, eso no es justo.
- Los prejuicios son para los fans del K-Pop.
- ¡Shh!
¿Qué estás tratando de decir?
¿Por qué es que Vincent puede
coquetear con Gemma y yo no?
Está bien, está bien. Lo entiendo.
Estoy totalmente a favor de quien
mi hija quiera, ¿verdad?
Pero por ahora, ¿quizás sea mejor dejarlo de lado?
¿De acuerdo? Vamos.
Vamos a tomar aire fresco.
Parece que lo necesitas.
Vamos, vamos.
Incluso iré contigo.
¿Alguien
te ha dicho alguna vez lo molesto que eres?
Por supuesto. Muchas veces.
Pero realmente no lo veo como algo malo.
Lo veo como parte de mis
muchas cualidades entrañables.
Por eso trabajas para Mia.
¡Oye! ¡No!
Soy yo quien puede
manejar el lado molesto de Mia.
No al revés.
Mírame.
Todavía estoy aquí en Maravida.
No la dejé sola.
¿Y eso por qué?
Puedes salir y
buscar un escritor diferente.
Pero sigues
siguiendo a Mia como un cachorro perdido.
No lo sé. Simplemente no puedo dejarla.
¿Sabes qué pasa con Mia?
Ella no lo admite,
pero es una persona muy triste.
Sí.
Igual que Patrick, supongo.
Él es bueno ocultando sus sentimientos.
Es bueno evitando sus problemas.
Él es bueno guardando secretos.
Quizás por eso
es una buena pareja para Mia.
Una vez más.
Ya no quiero beber más.
-Ya he tenido suficiente.
-Oh, vamos.
Última bebida.
- Última copa.
- Oh, por favor.
Derecho.
¿Por qué te ríes?
Estoy tan feliz con la gente
que tengo en mi vida ahora mismo.
Mmm-hmm.
Tengo una mejor amiga
a la que me gusta llamar Matmat.
Y…
Te tengo.
Mmm.
Oh, te estás sonrojando.
- No, no lo soy.
- Sí, lo eres.
Ey.
Ya te enamoraste de mí, ¿eh?
No, Mía.
- Admítelo, Patrick.
- No.
Me voy a la cama ahora, Mia.
Oh.
¿Mmm?
Te dije que estabas borracho.
Pero no borracho de amor conmigo.
Ve a descansar un poco.
- Mía.
- ¿Hmm?
Ve a dormir a la habitación de Kai.
¿Eh?
¿Por qué?
O quédate con Bella. Donde quieras.
Patricio.
Oh, Patricio.
- Mañana…
- ¿Hmm?
…Kai regresará al hospital.
Eso significa que es
la última noche de los amantes juntos.
Deberías dejarles
tener esta noche para ellos solos.
Ey.
No me des la espalda.
Quiero ver tu cara.
Sonríes más ahora.
Como antes en la playa.
Y ahora mismo.
Estoy feliz de estar contigo.
Me haces sonreír.
No puedo detenerlo.
Esto no es suficiente.
¿Qué?
Esto no es suficiente para mí.
¿Mmm?
¿Mi?
¡Mío! ¡¿Mío?!
Mia, ¿qué vas a hacer?
¡Mío! ¡Mío!
Ven aquí.
-Mia, para ya.
-Patrick.
Deja de hacerte el difícil.
Mia, ya basta.
Patricio.
¿Qué opinas?
¿Quién ama más?
¿La luna o las estrellas?
Mmm.
¿Quién crees que…?
¿ha estado allí más tiempo?
No tengo ni idea.
Creo,
Quien haya estado allí arriba más tiempo,
es más paciente
Y quien sea más paciente,
Ese es quien ama más.
Mmm.
¿Crees eso?
Sí.
Así es el amor.
Si nos hubiéramos acercado más en aquel entonces,
Me pregunto cómo serían las cosas ahora.
Mamá todavía estaría viva.
¿Me culpas?
¿Sabes dónde están?
Algo podría pasarles.
No abandones Matmat, Patpat.
Patpat todavía no está aquí.
No es porque esté disfrutando
mi tiempo o porque me sienta relajado.
pero porque me dijiste
que no me cargara con arrepentimientos.
-Son hermosas.
-Hermosas, igual que tú.